## Description
Сервис, который предоставит HTTP API для загрузки (upload), скачивания (download) и удаления файлов.

Upload:
1. авторизованный пользователь загружает файл;
2. файл сохранятеся на диск в следующую структуру каталогов:
store/ab/abcdef12345...
где "abcdef12345..." - имя файла, совпадающее с его хэшем.
/ab/ - подкаталог, состоящий из первых двух символов хэша файла.
Алгоритм хэширования - на ваш выбор.
3. возвращает хэш загруженного файла;

Delete:
1. авторизованный пользователь передает хэш файла, который необходимо удалить;
2. если по хешу файл удалось найти в локальном хранилище, и файл принадлежит пользователю, то файл пользователя удаляется;

Download:
1. любой пользователь передаёт параметр - хэш файла;
2. если по хешу файл удалось найти в локальном хранилище, то возвращаем файл;

Тип авторизации пользователей: Basic.
Регистрация пользователей в сервисе не предусморена.

## Installation

Склонируйте репозиторий

```
git clone http://github.com/ShabUlysses/file_server
```

```
cd file_server
```

Установка зависимостей:

```
pip install -r requirements.txt
```
Создайте в корне проекта файл config.ini. Туда необходимо вписать данные о пользователях, которым будет выдаваться доступ к серверу, а также креды для подключения к базе данных.

```
[users]
user=user
password=password

[db]
postgres=postgresql://username:password@localhost/postgres
```

Также в postgres необходимо будет создать две таблицы: File и User
Столбцы для User:
id - serial, not null, primary_key
name - character_varying

Столбцы для File
id - serial, not null, primary_key
filename - character_varying
user_id - foreign_key по id из таблицы User
